‘qo' u Epiphao'zii ’ ’

6) 'Seu objicis: Dei quidem profundo

fomtarispuitum, ied minime consequi, quod
nou u‘djuuiium eii; uerum quemadmodum
do Putre ouius eu dicere, perscrutari iilum,
uec adsequi. propterea quodx homiuum iile·
condidit cum filio &Spiritu S„ nom perp ·
tue Trinitas est, neo ullum¹ aoeeffiooem ud³
mittit 3 ita etiam de Spiritu-S. animo tuo
1111111111111111111111111ἒῖ
&uume'o omnia serutatur dt adsequitur. .

'² · q) Dicis ultorium Filius ooo novit diem
dididudaissi‘d' 111Ῡί111 iiiiii&

“ . poscat, oeque quidquam eii, iu quo minor,-

quod ad coguitionem pertinet, habendus fit
iilius. Atenim inquies: Pateroaeterisomui·'

. bus major· ea scientia praeditus eii, Filius

. uon item: hooeuimipse testatur: Potor meus
major me est, J'o. ¹4· verumenimvero iilius
ud houoraudum Putrem iiio dixit ς quod me·
rito faciebat, utpote mojorem & ipseiu mo·
dum honoratusu Patre: cum igitur Patrem
iilius nouerit, aoPater fit die iiia &hora mu·¹

1 jou num ismudom quodminus eii, ignoro--

biti Quare qui, quod majus est, Patronis
¹>videiioei cognoscit, quod longe miuus eii,
quomodo diem iilam &horum ignorare 'po-
iest‘i Quippe duplex eii iu scriptura 111ςυίΙΙ ·
tio‚= uuo, quae iu amanuensium, altera, '
quae ioia scientio continetur: Pater porro

¹ , diem iiiam-u. horum duobus modis, 11111111,κ

seientia& ustione eugepium, u'ouit euim.-
· · · quau·

 

